---
alias: p999
Sort: 999
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-999
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 11х12
Площадь: 183
Эркер: 1
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-999
title: П-999. Заказать 3d проект дома из бруса 10х12 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-999. Площадь 183 м2, размер 10х12. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p999/999_1.jpg
image2: project/p999/999_2.jpg
image3: project/p999/999_3.jpg
image4: project/p999/999_4.jpg
plan1: project/p999/p999-1.jpg
plan2: project/p999/p999-2.jpg
planl: project/p999/p999-f.jpg
---
